Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/AdvanceSettingForm2.*-*.resx
Languages: chs

# srmLabel41.Text
source: Dark Field Package Defect Image View No:
chs: 暗色缺陷视阈图 No:

# srmLabel43.Text
source: Bright Field Package Defect Image View No:
chs: 亮色缺陷视阈图 No:

# chk_SeperateMoldFlashDefectSetting_LeadPackage.Text
source: Seperate Mold Flash Defect Setting
chs: 应用独立的Mold Flash缺陷设定

# chk_SeperateChippedOffDefectSetting_LeadPackage.Text
source: Seperate Chipped Off Defect Setting
chs: 应用独立的Chipped Off缺陷设定

# chk_SeperateCrackDefectSetting_LeadPackage.Text
source: Seperate Crack Defect Setting
chs: 应用独立的Crack缺陷设定

# chk_WantUseDetailThreshold_LeadPackage.Text
source: Use Detail Threshold Setting Form
chs: 应用多个二进制化设定来分辨不同缺陷

# chk_MeasureCenterPkgSizeUsingCorner.Text
source: Measure Center Pkg Size Using Corner
chs: 使用角落点测量中间Pkg尺寸

# tab_PocketPosition.Text
source: Pocket Position
chs: 口袋位置

# srmLabel44.Text
source: Plate Gauge Image View No:
chs: Plate Gauge 视阈图 No:

# srmLabel45.Text
source: Pocket Pattern Image View No:
chs: 口袋 Pattern 视阈图 No:

# chk_WantUsePocketGauge.Text
source: Want Use Gauge
chs: 使用Gauge

# chk_WantUsePocketPattern.Text
source: Want Use Pattern
chs: 使用Pattern

# chk_WantCheckPocketPosition.Text
source: Want Check Pocket Position
chs: 开启检测口袋位置

# tp_OrientPad.Text
source: OrientPad
chs: 衬垫方向

# group_PadOrientDirections.Text
source: Directions
chs: 方向

# radioBtn_4Directions_Pad.Text
source: Four (0, 90, 180, 270 in Degree)
chs: 四边 (0度, 90度, 180度, 270度)

# radioBtn_2Directions_Pad.Text
source: Two (0, 180 in Degree)
chs: 二边 (0度, 180度)

# tp_Barcode.Text
source: 2D Code
chs: 2D码

# chk_WantUseUniformize3x3.Text
source: Use Uniformize 3x3
chs: 使用Uniformize 3x3

# srmLabel143.Text
source: Dont Care Scale
chs: 忽略区域比例

# srmLabel81.Text
source: Uniformize Gain
chs: 均匀亮度增益

# srmLabel82.Text
source: Delay Time After Pass
chs: 检测合格后的延迟时间

# srmLabel83.Text
source: ms
chs: 毫秒

# srmLabel80.Text
source: Restest Count
chs: 重测计数

# groupBox2.Text
source: Pattern Detection Area Inward Tolerance (pixel)
chs: Pattern检测范围容许度(像素)

# srmLabel130.Text
source: Bottom
chs: 下

# srmLabel131.Text
source: Left
chs: 左

# srmLabel132.Text
source: Right
chs: 右

# srmLabel133.Text
source: Top
chs: 上

# srmLabel67.Text
source: 2D Code Detection Area Tolerance
chs: 2D码检测范围容许度

# srmLabel68.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantUseReferenceImage.Text
source: Use Reference Image
chs: 使用参考图片

# chk_WantUseAngleRange.Text
source: Use Angle Range
chs: 使用角度值域

# chk_WantUseGainRange.Text
source: Use Gain Range
chs: 使用亮度值域

# chk_SkipOrientInspection.Text
source: Skip Orient Inspection
chs: 跳过取向视检

# chk_WantCheckPackage.Text
source: Check Package
chs: 开启检查塑封体功能

# chk_WantAutoGauge.Text
source: Want Auto Gauge
chs: 开启自动仪器测量

# chk_WantUseGaugeMeasureDimension.Text
source: Use Gauge Measure Pad Dimension
chs: 使用仪器测量衬垫尺寸

# btn_LineProfileGaugeSetting.Text
source: Gauge Setting
chs: 测量设定

# srmLabel4.Text
source: Pad ROI Tolerance
chs: 衬垫 ROI 宽限

# srmLabel14.Text
source: pix
chs: 像素

# chk_WantSubROI.Text
source: Want SubROI
chs: 开启 SubROI

# srmLabel21.Text
source: Package Size Image View No:
chs: 塑封体边缘视阈图 No:

# chk_WantUseLeadPointOffsetMarkROI.Text
source: Want Use Lead Point Offset Mark ROI
chs: 开启使用管脚点来偏移字模ROI

# chk_WantUseDetailThreshold_PadPackage.Text
source: Use Detail Threshold Setting Form
chs: 应用多个二进制化设定来分辨不同缺陷

# srmLabel47.Text
source: Missing Mark Inspection Medthod :
chs: 字模破损检测模式 :

# srmLabel38.Text
source: Side :
chs: 侧边 :

# srmLabel5.Text
source: Center :
chs: 中部 :

# srmLabel35.Text
source: Package Size Image View No:
chs: 塑封体边缘视阈图 No:

# chk_SeperateVoidDefectSetting_Package.Text
source: Seperate Void Defect Setting
chs: 应用独立的Void缺陷设定

# chk_WantPackageGRR.Text
source: Want Show GRR
chs: 开启GRR

# chk_CheckPackage.Text
source: Check Package
chs: 开启检查塑封体功能

# chk_WantUseDetailThreshold_Package.Text
source: Use Detail Threshold Setting Form
chs: 应用多个二进制化设定来分辨不同缺陷

# chk_WantRotateMarkImageUsingPkgAngle.Text
source: Want Rotate Mark Image Using Package Angle
chs: 使用塑封体角度旋转Mark图像

# chk_SkipMarkInspection.Text
source: Skip Mark Inspection
chs: 跳过Mark视检

# chk_WantBuildTexts.Text
source: Want Build Texts
chs: 开启多个组合

# chk_MultiGroups.Text
source: Want Multiple Groups
chs: 开启多个组合

# srmLabel2.Text
source: Default Setting For Pad Dimension Tolerance
chs: 衬垫尺寸宽限默认设定

# srmLabel1.Text
source: pix
chs: 像素

# lbl_Title.Text
source: Advance Setting
chs: 高级设定
